小櫻
小櫻啊
好飽喇，食唔落喇
又係邊個話要將個鬧鐘校到七點𠸏？
你今日要早啲起身㗎
鄉下音𠸏？
我屋企無人講嘢係鄉下音㗎喎
唔係吖，電視機又冇着到啊
噉即係話…
做咩啊？
木公仔？
唔係啊，你仲未瞓醒呀？
小櫻，醒下啦
係喇，係古諾卡嘅守護者啊，小櫻
你終於都醒咗嗱？
我就係封印獸基魯比羅斯
我記起喇，我喺爸爸間書房度發現本書
而本書裏面就放咗啲叫古羅卡嘅嘢喺度
啲卡仲好似有魔法噉嘅
跟住我唔覺意搞到佢哋飛走晒
呢隻叫基路比羅斯嘅
封印獸就叫我收集返佢哋
今次真係可憐啊，係咪啊，卡卡特小英？
唔好噉叫我啦，我都話唔做咩卡卡特喇
你寫乜嘢咁謙啊？
睇下
你尋晚成功噉將花之卡收返嚟啊
你睇下
尋晚真係好危險啊
落嚟食早餐啦
嚟喇
哥哥，早晨
好少佢一嗌就會即刻落嚟㗎喎
睇嚟真係世界變喇
事關今朝早有專人叫我起身吖嘛
我係話鬧鐘啊
早晨啊，媽媽
早晨啊，陶瓷小櫻
早晨啊，爸爸
早晨啊
今朝你早餐睇落幾好味喎
使乜講？
一定好味過野獸煮嘅
嚟吖，爸爸，你快啲過嚟食吖
做乜今日食得咁快啊？
今朝我要返學校打掃啊
正一怪獸嚟㗎
你返嚟嗱？
嗱，畀你㗎
噉樣我出去㗎喇
呢個年代啲細路真係好忙
今日我哥哥同爸爸都要返學啊
所以房裏便部電視你開多一陣都冇問題㗎
乜你爸爸仲係學生嚟咩？
佢係大學嘅老師啊
我啲屋企人喺屋企嗰陣
你唔准走出去房外面㗎
你會嚇親人哋㗎，知道喇
唔係𠻺嗎？
咁晏㗎嗱？
要快啲喇
今日行捷徑啦
係雪兔哥哥嘅屋企啊
雪兔哥哥好似唔喺度喎
揾我呀？
乜原來你喺度嘎？
早晨啊，小町妹妹
早晨啊，雪兔哥哥
今日咁早𠸏？
我今日打掃吖嘛
咁乖呀？
係喇
攞去裝飾班房吖，你送畀我呀？
多謝你啊，小兔哥哥
噉你要小心啲返學喇喎
得喇，我會喇
我走先喇
今日好開心啊
好嘢啊，我第一個到
乜今朝咁早啊？
小英
早晨啊，你都好早喎，早晨啊，小英
珠世呀，你今朝都要當值咩？
噉又唔係
不過，我有啲嘢想畀小英你睇下噉啫
攝錄機？
尋晚啊，我影到一啲好特別嘅嘢啊
嗰啲咩嚟㗎？
噉樣可以睇得清楚啲㗎
發生咩事啊，小英？
古羅卡出現咗啊，喺邊啊？
等我好好教訓佢啦
有毛茸茸㗎
頭先過死火喇，你做咩跟埋嚟喎？
咪嬲啦，我只不過想嚟睇下
Chiketah平日
嘅生活係點樣㗎吒嘛
唔介意嘅話，可唔可以介紹我識啊？
佢話佢叫基路比羅斯𡁜
個名咁威猛啊，同個樣有啲唔同喎
叫基路只係差唔多，又係喎
你哋唔好同人哋改花名啊，嘩
話晒都係守住古羅卡嘅封印獸
基路比羅斯靈
古羅卡呀？
咪嚟啊
睇住嚟啊
睇住啊
喂…喂
卡卡特真係好犀利啊
由於古羅卡分散晒
所以會造成各種災難
卡卡特就保護世界，小英，你好有型啊
呢啲咁重要嘅任務我又點會做得嚟喎？
唔會，你實會做得嚟㗎
如果唔介意嘅話
可唔可以變啲魔法畀我睇下啊？
呢層冇問題，表演佢睇下囖，乜個？
冇所謂啦，橫掂呢度都冇其他人喺度
畀佢見識下囖
揾藏住黑暗力量嘅鎖匙
喺我面前顯示你真正嘅力量
喺契約之下，小英命令你即刻
解除封印
有咗呢支棒就用到魔法㗎嗱？
如果有卡喺度就係…
就係呢啲嘞
你帶咗嚟呀？
係呢，有冇諗住擺個咩pose啊？
點解啊？
擺定pose唸咒語吖嘛
所有魔法少女都係噉㗎啦
拜拜…
早晨啊…唔該晒啊
唔該晒啊，早晨啊…
點會噉㗎吓？
你睇下，咩事啊？
你哋做乜嘢啊？
小英，係你呀？
你睇下吖
點解會噉㗎？
唔知道啊，我返到嚟就見到噉咯
係邊個做埋啲咁無聊嘅嘢啊？
總之，我哋今朝一定要執返好晒佢啦
唔係點上堂喎
你喺邊啊？快啲過嚟啦
呢邊啊，呢邊啦，黐晒
乜你返咗嚟嗱？
發生咩事啊？
睇住啊，佢哋情況都好嚴重喎
普通人唔會咁易做到㗎
唔通呢啲就係古羅卡嘅所謂嚟𠸏？
冇錯，係古羅卡所為
真係佢呀？
係啊，要執返好晒啲枱凳
執到我而家好攰啊
不過，全屆古羅卡我哋今日至唔使上堂咋
雖然唔使上堂幾開心𠸏
不過，搞到學校咁亂，係邊隻古羅卡呢？
話得唔知啊
不過唔理咁多
今次又要卡卡特小櫻出動喇，點解啊？
既然古羅卡出嚟作惡
你梗係要收復佢啦
我都話咗我做唔嚟㗎喇
係邊個令到古羅卡飛走㗎？
噉好啦，我哋今晚一於去學校調查下
今晚？
唔制啊，我唔會去㗎
點解啊？
學校喺夜晚，好恐怖𠸏
唔制啊…
我死都唔會去㗎喇
不過
有啲古羅卡要到夜晚先至出嚟活動㗎
噉又係𠸏，學校到咗夜晚可能好危險㗎
係𠸏呢
因為噉樣，所以我都要跟埋去啊
小英，你要出動喎
我一定要揾攝錄機拍低你嘅英姿㗎
係啊，點解喎？
係因為我最鍾意用攝錄機拍嘢囖
一於噉啦，今晚我哋三個就一齊出機
既然決定咗嘅
我哋就要快啲諗定啲pose先得喇
好啦，而家開始特訓喇
我真係好驚啊
放心啦，唔會有事喎，有我喺度吖嘛
就係有你喺度至驚
你哋等咗好耐嗱？
唔係啊，我哋都係啱啱到吒嘛
等我嚟介紹吖
佢哋係我屋企嘅保鏢嚟㗎
姿世小姐，我哋走喇，係噉
你哋收到我通知之後就嚟接我吖
姿勢你好犀利啊
讀小學就有保鏢貼身保護
冇咩邊幾個有咋，係噉啊
識得用魔法嘅小學生，咪仲更加少有
噉又係咪講呢啲嘢喇，過嚟呢邊先啦
誒，做咩啊？
嚟吖，快啲換衫吖
點解啊？
等陣間，小櫻你去
修復古羅卡𠿪，係咪吖？
係啊
既然有特別嘢要做喇喎
梗係要着啲特別嘅衫啦嘛
講得冇錯啊
身為cut keeper
如果唔揀返個適合自己嘅外形
喺氣勢方面好可能會輸蝕畀敵人㗎
真係好喇，鏡頭姐咁明我心意
嚟啦，快啲換衫啦
小益裏面連帽都有㗎
快啲吖，入去吖
喂，等陣先啦
你呢個造型真係冇得彈啊哎吔
我覺得好醜怪啊
唔係啊，一啲都唔醜啊，冇錯係啊
激嬲仔啊，你都有粉㗎，吓？
我都有？
你同小櫻拍埋一齊真係好可愛啊，真…
真係㗎
佢哋好似完全冇件事噉㗎
頭先嗰啲係咩聲嚟㗎？
小英，咩事啊？
照噉睇似乎係古羅卡嚟喎
冷靜啲
彈
基佬仔，佢就係古洛卡嚟嗱？
冇錯啊
係Shadow之卡做嘅好事啊
基佬仔，你留喺度保護姿勢啦
包喺我身上啦
隠藏於黑暗力量嘅鎖匙
喺我面前顯示你真正嘅力量啦
契約之下，小英命令你即刻…
解除封印
真係好有型啊
風啊，變成群魔嘅鎖鏈啦
Wind Spirit
而家情況危急，用返支鈦避下先啦
小英
Fly
照噉睇嚟
Shadow之卡似乎已經將
呢間學校所有嘅學生嘅影
全部集合一齊喇，而家敵人嘅人數咁多
小英應付唔嚟㗎喎，基路仔啊
有冇其他方法幫到佢啊？
嗰啲影只要畀光照到就會即刻消失㗎喇
跟住Shadow之卡嘅真身就會出現
到時就可以用魔法捉住佢啦
不過夜媽媽喺邊度揾光呢？
係噉樣唧，下嘛？
一於包喺我身上啦
係咪呢？我都話咗我做唔嚟㗎啦
而家點算好呢？
阿威
哎吔，你要快啲放開我喇喎
噉𠸏？
啲影冇咗𠸏？
小櫻啊
啲影全部唔見晒啊
除咗Shadow之卡嘅真身
其他影畀光一照到就消失㗎喇
雖然我冇辦法見到個太陽出嚟啊
但係開電掣咁簡單嘅嘢我都做得嚟𠸏
唔該晒啊，珠世
小櫻啊，嗰個就係真身啊
小英畀心機啊，係機會喇
畀我哋睇下你達分嘅成績啦
風啊，變成捆綁嘅鎖鏈啦
Windy
回復你本來嘅真面目啦，古洛卡
好嘢，成功咗喇
不愧係我揀選嘅卡卡特小英啊
真係好精彩啊
係啊，千春嗱，有冇見過姿世啊？
頭先我見佢入咗去放映室喇，唔該你啊
姿勢
尋晚真係好多謝你啊，呢啲係我…
拍得好靚啊，簡直係一流啊
係啊
你唔係𠻺嗎？
姿勢，連呢啲都影埋
梗係啦
小英嘅英姿喎
就算係一秒都唔可以錯過㗎
係喇，小櫻呀，以後你去收復古羅卡
記得嗌埋我喎
係Card
Captor嘅出色表現嚟喎
一定要拍低佢先得㗎
知晒啊
仲有啊
每次出場啲衫呢
都要交畀我一束花瓣喇
下一次，要做一件捲滿晒花邊嘅
仲要加多隻蝴蝶嘅吓
みんな元気にしておったか？
先週から始まったY10Cのこのコーナー
ケロちゃんにおまかせの
時間がやってきたで
ほな、今週も気合入れて行ってみよか
今日から初登場のバトルコスチューム
これは桜の友達の智也が作ったんで
これが大道寺友予や
ケーキなんかも作るんがうまいやで
そんでもって自分でデザインしたコスチュームを桜に着せてビデオカメラで撮るんが趣味らしいんや
それにしてもともえもなかなかエッセンスしとるやな
大好評、キロちゃんシェイク
「まずは帽子」、「帯の先の
金具がなかなかえやろ？
」、「それと胸元のところの
大きなリボンがポイントやな」、「おっと、もう締めの時間や」、「どうや？
桜のコスチュームちゃんと目に焼き付けたか？
」、「しっかり桜ワールドはまだまだ奥が深いで」、「ほなな」
今度ゆきとさんとね。
一緒に水族館に行くの
でも、いきなりクローカードが現れて，もう大変
ゆきとさんとのデートを邪魔するなんて
絶対に許さないんだから
カードキャプターさくら
さくらのドキドキ初デート
次回もさくらと一緒に
レリース